---
# 这是文章的标题
title: 前言
# 你可以自定义封面图片
# cover: /img/image1.png
# 这是页面的图标
icon: icon-quill
# 这是侧边栏的顺序
order: 1
# 设置作者
author: FyrGlow
# 设置写作时间
date: 2024-03-03
# 一个页面可以有多个分类
category:
  - 游玩须知
# 一个页面可以有多个标签
tag:
  - 前言
# 此页面会在文章列表置顶
sticky: true
# 此页面会出现在星标文章中
star: true
# 你可以自定义页脚
footer: 前言
# 你可以自定义版权信息
copyright: PaperCard Docs
---



<!-- more -->

## 游玩前言

- 从服务器开服以来，有执着撸树的人，有埋头挖矿的人，有安静钓鱼的人，有探索遗迹的人，有建设生电机器的人，有铺地图画的人，有兴建楼宇的人。似乎兴趣不太相同，但却友好相处。完成一件事虽然困难，但克服困难完成后得到的成就感却是无法比拟的，我们的玩家正在享受这一过程。

- 在这个世界里你可以是探索者，建造者，挑战者。有自己的宠物、建造自己的家园、打理自己的菜地和农场。和队友一起刷成就、打怪升级。这是一个充满想象的另一个世界，在这里体验另一段跌宕起伏充满着故事性的人生。

## PaperCard性质
- PaperCard是一个正版、公益性质的Minecraft服务器。
- 随机出生点，死亡随机掉落，支持Tpa指令(消耗末影珍珠)。
- CoreProtect防熊、ChestProtect锁箱子、防止苦力怕破坏地形、原创漂流瓶等等。
- 允许生电，允许红石。
- 公益服，无需氪金！
- 当前服务器版本为1.20.4，版本会紧跟MC版本更新。
- 兼容的客户端版本为：1.20.X

## 加入服务器

- 服务器永久地址：[#服务器地址获取](/encrypt/)
- 玩家交流QQ群I：860768366
- 玩家交流QQ群II：300262279
- 管理QQ群（有事可加，完事退群）：822315449

## 白名单添加通知
- 由于开发了全新的系统，所以以前的白名单数据不再有效，需要重新申请添加。
- 申请方法：连接服务器得到一个验证码，该验证码用于登录 **[官网](https://paper-card.cn)**。
- 登录后可以设置密码也可以不设置。
- 在白名单板块自助申请白名单，还是和以前一样需要发个评论到视频评论区，
- 但是在网页上操作简单了一点，可以直接打开视频、可以直接复制准备好的评论。
- 官网仍在持续开发中，目前只有白名单的申请与管理功能，后续会有联合白名单、联合封禁系统等等，现在已启用https加密来保证安全性。
- 用于登录官网的验证码除了连接服务器时（未添加白名单）会显示，
- 也可以在游戏里用指令 **/whitelist code** 得到。
:::warning 不要再截图发群里泄露验证码了！！！
:::

## 服务器配置

- 使用自有的物理机开服
- CPU：7950X
- 内存：128G
- 硬盘：4T+2T固态硬盘
- 网络：托管于江苏宿迁机房，有50M上行独享带宽
- 运行Luminol多线程核心，容纳百人流畅游玩！

## 目标

- 作为一个多人游戏的平台，致力于增强玩家之间互动。
- 让玩家享受原版的生存体验，从撸树开始完成一个个成就，建造一个个建筑，谱写自己的宏伟诗章。
- 组织一个又一个活动，保证玩家体验到不间断的新鲜感。
- 创造一个和谐友爱的虚拟世界家园。

## 三项基本原则
- 玩家的建筑成果和私人财产神圣不可侵犯！
- 坚持使用正版验证、坚持账号审核来保证玩家质量
- 版本紧跟MC版本更新，保证体验最新的MC

## 四大基本条例
- 禁止破坏他人建筑！
- 禁止未经他人同意取用他人物品、使用他人机器的行为！
- 禁止使用外挂或不被允许的辅助功能！
- 禁止恶意PVP！

## 换挡开新周目的时机
- MC大版本更新时基本会更换周目
- 下周目预计为：1.21正式版发布 (2024年 中旬)

## 关于电池
- 对服务器有贡献即可获得
- - 资金形式赞助，请查阅相关群公告
- - 制作宣传视频宣传服务器
- - 为服务器宣传视频推波助澜（视频三连）
- - 给服务器宣传帖五星好评
- - 编写对其它玩家有用的教程
- - 邀请新玩家加入服务器
- - 服务器整合包维护（模组更新与配置）
- - 反馈服务器问题与Bug提出合理建议（报告错别字与格式错误也算是哦）
- - 游戏内签到与QQ群打卡获得少量电池
::: tip 不可进行转让，可用于支付额外服务
- 主要为自定义称号、一些娱乐道具、一些辅助道具如快捷潜影盒等......
:::
## 老玩家守则
- 不要打扰新人开荒体验，禁止**主动**向新人提供物资。
- 服务器内发展有一定规模的组织不要把目光放在新玩家身上。
- 新玩家在服务器内玩上一定阶段后再去考虑寻求加入组织为好，<br>至少应该建立在 *了解服务器玩法，了解这个组织* 后再去考虑。

## 管理员守则
- 不要使用指令调时间和天气！
- 不要帮助玩家进行传送，除非特殊情况。
- 不要用指令帮自己或其它玩家作弊！
- 尽可能快的解决玩家的疑问或困难。
- 请不要将OP权限传递给其它玩家，无论什么情况！

## 如何成为服务器管理员
- 有足够的时间来解决玩家的问题
- 熟悉服务器的常用指令和操作
- 有足够的责任心
- 得到其它玩家的认可
- 不使用指令来帮助自己和其它玩家作弊
- 服务器管理员应当从玩家中选出，游玩时长作为评选的重要依据

## 请绑定QQ号
- 请绑定QQ号，否则可能随时被踢出群
- 绑定方法：进服后有提示消息，点一下把验证码发群里就行。实在看不到就用指令 **/qq-bind code**
- 绑定之后可以：
- 1.群服消息互通
- 2.每日QQ群打卡获得电池
- 3.降低被机器人踢出群的风险
- 4.自动修改群昵称与游戏名一致方便交流

## BUG与问题反馈
- 通过在 [#码云](https://gitee.com/pan90/docs/issues) 提交issues给我们反馈问题
:::tip 有价值的issues将会获得电池奖励！
- 错别字、格式错误 **(包括但不限于服务器内与本Docs内)** 之类也可以反馈哦~
:::
----
